1. если страница меняет элементы (прогружает заново новые), то селект пропадает
2. надо сделать чтобы когда оценка уже есть, она была выбрана в этом самом селект списке
3. застайлить чтобы он выглядел подобающее заднему фону
4. как-то сделать чтобы @match матчил только профиль пользователя
5. можно сделать скрипт для перемещения из списка в список и для оценок с помощью импорта экспорта json
6. оказывается посылать реквесты можно прямо из браузера используя текущий сэшн, но есть апи которые требуют того чтобы ты послал конкретные хеддеры и правильно авторизировался
