шаги

1. сделать функцию которая создает селект элемент V

1.1. сделать опшн элементы V
1.2. заапендить их как детей в основной селект элемент V
1.3. попробовать его где-то запостить V

2. заменить текстовые оценки выпадающим списком V

2.1. взять один элемент с анимехой в списке V
2.2 заменить текст выпадающим списком V

3. поставить соответствующую опцию соответствующей оценке V

4. сделать так чтобы при изменении оценки она изменялась на сервере ОТЛОЖЕНО

сейчас: либо делать аутентификацию, либо переходить на режим импорта/экспорта списка
 




какой-то там большой шаг: повторить на каждый тайтл